冇錯，係呢度喇
盧恩峽
喂，路多維啊
你無端端吠咩啊？
唔好噉啦
呢部單車做咩又壞咗啊？
總之踩唔夠幾步就實會甩鏈
睇嚟呢架喺垃圾場執返嚟嘅單車
真係件冇用嘅垃圾啊
但係我就唔覺得佢只係一件垃圾喎吓
我一踩住佢，啲朋友就會笑我，壞垃圾
你件垃圾喺度郁
一件垃圾踩住另一件垃圾喺度移動
邊度有啲噉嘅事吖？
呢部明明係一部好好嘅五波單車嚟
嗱，噉啦
等我幫你檢查下再整返條鏈啦
好似有客人嚟喎
佢之前打過電話嚟㗎
請問係咪訂咗房啊？
係啊，我個名叫做輪華啊
哦，輪華先生
好歡迎你嚟到我哋呢一度
訂房訂得咁急，好彩你哋仲有房
有，我哋呢度經常都有房剩𠸏
噉又係𠸏，因為呢，仲未到旺季
我哋呢一度一年到晚都唔係旺季嚟嘅
而家入住我呢間酒店嘅人就只得…
嗰邊嗰對夫婦啫
丈夫對腳有問題要
坐輪椅行到唔方便去旅行
真係幾辛苦㗎
等我幫你拎行李吖
哦，係噉啊，唔該晒你喇，惠夢
係302號房啊
間房睇唔睇到風景㗎？
可以
係呢度景觀最好嘅一間房嚟啊
見行李我放咗喺呢度喇
先生我都唔覺得係一件垃圾嚟
我反而覺得係一部唔錯嘅單車𠻹
係聯邦搜查局嘅鱗瀧探長？
你點會嚟我哋呢啲鄉下地方度㗎？
冇，我想知道如果要揾人增援
啲人需要幾耐時間先至會到
咩話？
增援？
係嘅，如果探長你出到聲嘅話
唔使一個鐘
我哋呢度嘅警察就會到齊現場㗎喇
不過
呢啲山卡拉地方根本就唔會
發生需要增援嘅嚴重案件㗎喎
你哋最好睇實最近進入
呢個鎮嘅每一個遊客
知唔知啊？
哦嗬？
要喺未發生嚴重事件之前預備好
好嘢啊，噉先自由𠺢嘛，行得好順啊
再加速，轉波先
好痛啊
喺度做咩啊？
垃圾，乜垃圾都可以郁得㗎咩吓？
哎吔，見到個眼煙啊，垃圾…
垃圾啊
噉啊，哎吔
垃圾啊，係啦，整一垃圾嚟吖
你冇嘢吖嘛？
你一個人喳？
得你自己一個人嚟喳？
係啊
你嚟公館？
唔係，係嚟做啲私事
哎吔，得你一個實係好寂寞啦
唔會，已經習慣咗㗎喇
你冇屋企人㗎咩？
當然有
我有個女都做咗媽媽㗎喇
哦，原來你已經抱咗孫㗎嗱？
真係恭喜晒喇，我諗我哋嘅孫呢
都一定好掛住我哋嘅
我哋而家喺度寫緊明信片
寄畀我哋嘅孫啊
其實寫信都可以㗎
雖然見唔到個孫
但係寫信一樣可以傳情達意
噉樣呢，不如你都寫封信畀佢吖
你叫我寫信畀個孫呀？
但係寫啲乜嘢好呢？
寫乜嘢都冇問題㗎噃
你話我可以畫到一手靚畫就好喇
老闆呀，唔好意思啊
今晚仲有冇房可以租畀我啊？
哎吔，當然有喇
哦，係呀？
係噉就好喇
我最鍾意就係他他條條喺野外野餐
點知結果就蕩失路喎
幾經辛苦至嚟到呢個小鎮
但係又入黑喇
哎吔，今次總算係夠運啦
又會噉樣𠸏？
竟然得我呢個乘客喺呢個小鎮落車
係槍聲？
我冇聽到啲咩槍聲喎
咩啊？
頭先真係好似有下槍聲㗎喎
呢個鎮上便根本就冇人會有槍𠸏
就算有都實係後巷嗰個醉酒佬搞事嘅啫
如果喺後巷開槍啊
啲槍聲嘅迴音一定會好響㗎
加上嗰個醉酒佬啊
就算開槍都一定射唔中目標啦
唔係啊，又係唔中啊，激氣啊
都係因為你講埋啲唔吉利嘅
嘢搞到今次我又唔中獎喇
激氣收聲啦，唔中獎關我咩事喎
我橫財命啊，死咗條心啊
路多為…
路多維
揾勻晒都唔見佢
我真係路多維失咗蹤啊
頭先嗰度聽到好大聲槍聲
會唔會有人開槍射路多維啊？
我隻狗啊，請你冷靜啲先啦
希爾夫人啊
我哋根本就聽唔到有槍聲
你冷靜啲啦
你哋係咪有咩事啊？
呢位太太話佢隻狗唔見咗喎
噉咪真係令人擔心啊
點都好啦，要盡快通知警察至得
我已經通知咗啲警察㗎喇
但係啲警察冇個幫到手啊
明明係市民嘅公仆，只係識得拈遮學懶
竟然仲話自己怕狗𠻹
不如等我幫你揾隻狗返嚟吖
唔阻你吖嘛，萊米亞先生
唔阻
咁啱我都想四圍參觀下，噉咪順便？
我知道希曼夫人養有隻狗我都見過喇
就係成日都吠嗰隻狗啊，係咪吖？
而家嗰隻狗失咗蹤啊
請問你有冇見過啊？
冇喎，我冇見過喎，係噉呀？
唔該晒你啊
吖，係喇，問多你一個問題吖
唔知你呢一排
有冇見過身份不明嘅人入過呢個鎮度呢？
見過
噉咪就係你囖
揾狗？
淨係噉喳？
等我以為啊，有人租房
對唔住啊
我已經喺維斯迪酒店度租咗房喇
又係噉，所有遊客都係畀嗰間嘢搶晒去
你嘅意思係話
你呢間酒店完全冇人入住呀？
一個都冇啊，就係冇客先至會咁冷清啦
你見啦，如果嗰隻經常吠嘅狗有經過嘅
噉我哋會發覺𠺢嘛，係噉
你今日有冇聽到狗吠聲啊？
冇啊，完全冇聽過喎，但係會唔會…
頭先你都聽到一聲槍聲㗎啦
會唔會有個變態佬啊，畀佢吠到好煩
忍唔住開槍殺咗佢呢？
你好嘛？
你係…
我叫阿倫華，萊米亞先生
阿倫華先生，你要去邊度啊？
我呀，我都喺度幫手揾緊隻狗啊
原來係噉樣呀？
倫華先生，係咪已經有頭緒喇？
仲未啊
係噉，唯有繼續努力噉樣再揾多一次啦
我要走啊，畀酒我飲
唔可以噉㗎，爸爸
唔好再飲喇，我要走啊
快啲買酒畀我飲啊，我已經冇晒錢喇
你喺酒店幫手做嘢𠺢嘛
點可能冇晒錢啊？
呢度啲錢應該夠買一支
唯宏
唔好噉做
呢啲錢係你好辛苦賺返嚟𠺢嘛
結果今日你都係要受呢噉嘅苦
好喇，嚟喇
返去嗰間酒店啦
嘩，真係好好味啊
我已經好耐冇聽到有人
話我舖頭啲嘢好食喇
係咩？
但係真係好好食喎
只不過係周圍都買得到嘅香腸嚟咋喎
你睇下我個樣，一食到好嘢就係噉㗎喇
呢個鎮都唔錯喎，夠晒寧靜
而且仲有好嘢食𠻹
係咪㗎？
但係我就覺得悶到暈，想快啲走喇
我真係好希望
遇到一個靚仔少少嘅男人
帶我離開呢一度啊
係噉呢一排你有冇遇到合眼緣嘅人？
冇啊，一個都冇啊
每日見到嘅都係啲熟口熟面嘅街坊咋
哦，係喇，我而家幫人揾緊隻狗啊
你講嗰隻狗？
我都曾經帶過嗰隻狗出街散步㗎
散步呀？
有次希曼夫人病咗要休息
噉我咪幫佢帶隻狗去散下步囖
當時我畀咗一嚿特大嘅牛骨佢咬
點知佢當係寶，叫極佢都唔肯放口啊
噉我就夾硬搶囖，點知個鬼死咁大力喎
你帶佢去邊度散步啊？
鱗瀧探長
你真係講得好啱啊
呢度果然發生咗件大案啊
我哋要揾狗，有人唔見咗隻狗啊
唔知道你有冇聽到槍聲？
其實嗰下唔係槍聲嚟嘅
之前有一部車喺馬路度拋流
嗰下響聲應該就係嗰部車嘅爆胎聲嚟嘅啫
呢個小鎮係唔會聽到槍聲㗎
再見喇
噯
噯，噯噉樣嚇我發會搞出好大件事㗎
喺度喇
盧多維
你真係畀到好多麻煩人喎
原來你仲記得埋咗嚿特大骨頭喺度呀？
好嘛，鱗瀧先生？
照噉睇
我哋都係靠唔同嘅線索
一齊揾到嚟呢一笪地方喎
你嚟呢度到底有咩目的啊？
我都好想問你點解要嚟呢一度啊
你應該係個警探啊嗬？
我不其然會噉樣推測
因為你散發住警探嘅氣味
我而家放緊假
但係你嘅目光話畀我知
你唔係當自己放緊假喎
早輪我曾經去過布拉格
我仲喺嗰度知道一個
同某件事有關嘅人嘅資料
佢係個拎住個大袋好高嘅男人
呢個人成日笑笑口噉好易相處
頭髮嘅顏色係…
你同我個資料庫入便嘅
嗰個男人嘅資料相當之吻合
萊米亞先生
唔係
應該係古力瑪先生
你又係為咗咩嚟到呢個小鎮？
照噉睇，我哋兩個真係…
以唔同嘅線索揾到嚟大家
都覺得唔尋常嘅地方
我講得啱唔啱啊？
你認為可唔可以阻止到呢？
我嘅意思係指將會喺度發生嘅大屠殺
喂，你唔係仲喺度兑緊彩票𠻺嗎？
而家我要出去開工
我出去做嘢揾錢好辛苦㗎
揾唔到錢仲學人巴巴閉閉，咩話？
我話如果做唔到獎，就呢世都要捱
唔啱聽嘅，揾多啲錢返嚟喇
衰婆
老公，你好煩啊，又想點啊？
老公
點啊？有嘢就講啦
真係中咗啊，你講咩話？
中…
中咗彩票啊
畀返我啊，你見我拎咗部單車去邊啊？
快啲畀返我啊
你好煩啊
我哋點知你部單車喺邊喎？
但係垃圾就抌咗件喇
你抌咗？
係啊
將佢抌咗入西面小丘嗰間吸血鬼大屋度啊
吸血鬼？
唔捨得部單車就自己攞返啦
但係我唔保證你有冇命返嚟喎
老…老江
點樣啊？
冇人嚟揾過你吖嘛？
大門要上防盜鍊啊
係喇，係
你係咪已經睇清楚
肯定冇睇錯號碼㗎喇？
已經對過好多次，冇…
冇錯啊，係真係中咗獎啊
中咗成二千萬馬克喎，我哋點算好啊？
我頭先去過格雷鎮啊
老公，呢啲嘢…
只係以防萬一啫，我哋而家咁有錢啊
個個都會睺住㗎
當然啦，咩人都唔知嘅話，就唔會有事
但係都要做好防範措施
噉又係…
做乜嘢啊？
應該唔會有人知道你買彩票
係買邊幾個號碼㗎啦
但…
但係噉喎
其實我買呢張彩票嗰陣時…
畀張彩票我吖
好𡅅
次次都買，但係冇次中喎，海尼希太太
哎吔，係你呀？
康拉特先生
你先生因為噉成日發牢騷
話你淨係識得買彩票過日神啊
今次呢，不如試下用我
嘅出生年月日嚟買吖
1945年3月2號，聽清楚
唔好寫錯啊，你放心啦
個個都係幸運數字嚟㗎
我曾經用佢嚟買馬
中過兩次大冷門㗎喇
乜係咩？
多謝晒你喎
唔係𠻺嗎？
你真係用康拉特嘅出生年月日？
如果呢個人睇報紙
見到係呢幾個號碼嘅…
你又唔使咁驚住嘅
佢未必會知道你真係用咗佢
嘅出生年月日嚟買𠺢嘛
哎吔，噉就唔知喇
但係可能而家個個都喺度講緊我哋啊
係啊，一定係噉喇，咩…
咩事啊？
頭先呢，我行返屋企嗰陣
經過雜貨店諗住買返包煙啊
但係賣香腸個女仔
竟然眼都唔眨噉望住我啊
哎吔，果然傳咗出去啊，我都一樣啊
我頭先拎包垃圾出去後巷抌
咁啱遇到個醉酒佬喎，佢又係眼都唔眨
噉樣望住我啊
老公啊
我哋中咗彩票嘅事唔通畀人知道咗
而家點算好啊？
你哋冷靜啲啊，但係…
聽住啊，我哋而家可以做嘅呢
就係靠自己嘅力量去保護自己
係吸血鬼大屋啊
死…死咗喇
有人喺度？
呢度一個人都冇喎
睇嚟近排佢都冇再嚟過呢度
全部嘅畫都未畫完，佢唔諗住畫落去？
定係冇辦法再畫落去？
係你呀，衞蒙？
係萊米亞先生、鱗瀧先生？
衞蒙啊，你走嚟呢個地方做乜嘢啊？
我想拎返部單車
我班朋友話將我部單車
抌咗入嚟呢間大屋度
你班朋友仔一定係專登玩你喇
你部單車唔喺度啊
我見到喺山路入口附近嘅樹叢嗰度啊
可以肯定
外便嗰隻貓係畀人開槍殺死嘅
唔通佢哋已經…
冇錯，已經嚟咗附近
睇下
孖生兄妹呀？
冇錯
呢幅又係…
呢幅都係…
應該係十歲左右
我記得初初接手天馬單案嘅時候
嗰對孖生兄妹咁啱又係十歲
噉即係話呢啲畫係嗰陣時畫㗎
但係點解要畫咁多張呢？
因為畫幾多張都得唔到滿足
哎吔
真係頭痛嘅
點解今年啲野藤會生得咁多㗎？
照噉睇嚟今年嘅山桃呢
會收成特別差㗎喇
噢，呢位朋友，你好生面口喎
Yes
今まこの世界で，分かること…
見つめて
Yes
あなたの人にも優しさを信じて
To you all I know
harmony
make it home
To you all I know
pretty tune
make it home